---
title: Выбор интерфейса для привязки
description: При привязке объекта каталога вызывающий объект указывает тип требуемого интерфейса ADSI.
ms.assetid: 3c86e136-6d82-4baf-9c76-27dac8ad68ac
ms.tgt_platform: multiple
keywords:
- ADSI ADSI, использование, выбор интерфейса для привязки
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: 444bd41d1567849d5bf3a85ac3ec22f317ced5d3
ms.sourcegitcommit: b0ebdefc3dcd5c04bede94091833aa1015a2f95c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "104413713"
---
# <a name="choosing-an-interface-for-binding"></a>Выбор интерфейса для привязки

При привязке объекта каталога вызывающий объект указывает тип требуемого интерфейса ADSI. Все объекты каталога ADSI поддерживают интерфейс [**iAds**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iads) . Объект ADSI также может поддерживать другие интерфейсы. Фактические интерфейсы, поддерживаемые объектом, зависят от класса объекта. Например, объект пользователя поддерживает интерфейс [**IADsUser**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadsuser) , но не будет поддерживать интерфейс [**иадскомпутер**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadscomputer) .

Клиенты автоматизации должны использовать интерфейсы **iAds \*** , так как эти интерфейсы являются сдвоенными интерфейсами, обеспечивающими более высокий уровень абстракции и предоставляющие данные с использованием типа данных [**Variant**](/windows/win32/api/oaidl/ns-oaidl-variant) .

В дополнение к интерфейсам **\* iAds** клиенты C/C++ могут использовать интерфейсы [**идиректорйобжект**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectoryobject) и [**IDirectorySearch**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-idirectorysearch) . Эти интерфейсы не являются сдвоенными интерфейсами и не поддерживают автоматизацию. Эти интерфейсы обеспечивают больший контроль над тем, какие атрибуты извлекаются и разрешают доступ к необработанным данным, хранящимся в свойстве. Например, если метод [**iAds:: Get**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-iads-get) используется для получения атрибута **нтсекуритидескриптор** объекта, метод **iAds:: Get** предоставляет указатель интерфейса [**IDispatch**](/windows/win32/api/oaidl/nn-oaidl-idispatch) , поддерживающий интерфейс [**иадссекуритидескриптор**](/windows/desktop/api/Iads/nn-iads-iadssecuritydescriptor) . Интерфейс **иадссекуритидескриптор** предоставляется ADSI для представления дескриптора безопасности. При сравнении, когда метод [**идиректорйобжект:: жетобжектаттрибутес**](/windows/desktop/api/Iads/nf-iads-idirectoryobject-getobjectattributes) используется для получения атрибута **нтсекуритидескриптор** , **идиректорйобжект:: жетобжектаттрибутес** предоставляет массив байтов, которые можно привести к структуре [**\_ дескриптора безопасности**](/windows/desktop/api/winnt/ns-winnt-security_descriptor) . Интерфейсы API безопасности Win32 могут использоваться с этими данными для управления дескриптором безопасности.

 

 